# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 91 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 22 | 🔴 20 | 🔴 19 | 🔴 21 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5032.17 | 🔴 5679.32 | 🔴 6055.99 | 🔴 5678.38 | 🔴 5958.66 | 🔴 5704.92 |
| FMP | 🔴 9128.51 | 🔴 9007.36 | 🔴 9755.53 | 🔴 9321.31 | 🔴 9393.31 | 🔴 9164.45 |
| LCP | 🔴 13711.99 | 🔴 14111.51 | 🔴 14945.15 | 🔴 13227.29 | 🔴 13380.87 | 🔴 13441.95 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16218.43 | 🔴 14568.75 | 🔴 15631.64 | 🔴 14416.9 | 🔴 15633.27 | 🔴 16240.45 |
| Max Potential Fid | 🔴 1183 | 🔴 655 | 🔴 812 | 🔴 1315 | 🔴 747 | 🔴 1262 |
| Speed Index | 🔴 8006.35 | 🔴 7688.23 | 🔴 8018.43 | 🔴 8536.78 | 🔴 8295.82 | 🔴 8458.76 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3255.11 | 🟠 2614.48 | 🟠 3073.58 | 🟠 3357.82 | 🟠 3046.29 | 🔴 3812.84 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7855.38 | 🔴 6050.04 | 🔴 7572.59 | 🔴 8017.82 | 🔴 7468.1 | 🔴 10388.77 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 78 | 80 | 95 | 74 | 101 | 114 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2149 | 1833 | 1877 | 2281 | 1850 | 2922 |
| Tasks Over 10ms | 27 | 20 | 23 | 27 | 20 | 24 |
| Tasks Over 25ms | 13 | 10 | 11 | 11 | 10 | 12 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 5 | 5 | 6 | 6 | 7 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 1 | 0 | 1 |
| RTT | 1.68 | 1.72 | 1.64 | 1.72 | 1.59 | 1.68 |
| Throuhput | 15639546.49 | 22278673.29 | 16203249 | 22108456.25 | 17233137.35 | 11368092.42 |
| Max Rtt | 136.48 | 132.58 | 132.84 | 133.75 | 141.85 | 132.82 |
| Max Server Latency | 272.17 | 173.29 | 106.92 | 174.28 | 173.31 | 158.29 |
| Total Byte Weight | 🟠 2756773 | 🟢 2066102 | 🟢 2184067 | 🟢 1960680 | 🟢 2068899 | 🟠 2904850 |
| Total Task Time | 1963.85 | 1512.51 | 1893.15 | 2004.46 | 1867.02 | 2597.19 |
| Main Document TransferSize | 22295 | 28943 | 51413 | 35237 | 58252 | 62564 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 415.16 | 🟢 218.49 | 🟢 206.73 | 🔴 783.83 | 🟢 474.37 | 🔴 592.6 |
| Total Blocking Time | 🔴 2664 | 🔴 1604.06 | 🔴 2032.5 | 🔴 2572 | 🔴 1816.79 | 🔴 2848.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1857671.65 | 🔴 1495077.14 | 🔴 1504282.03 | 🔴 1504628.75 | 🔴 1513710.44 | 🔴 2138781.61 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2981 | 🔴 1016 | 🔴 1901 | 🔴 3577 | 🔴 1831 | 🔴 3507 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 60 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2756773 | 2066102 | 2184067 | 1960680 | 2068899 | 2904850 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 150 |
| Font Size | 1051641 | 760330 | 760339 | 760321 | 760322 | 760321 |
| Image Size | 760377 | 744664 | 744552 | 744571 | 744605 | 744477 |
| Media Size | 744630 | 400511 | 502440 | 310882 | 388551 | 624257 |
| Script Size | 99559 | 99565 | 99554 | 99557 | 99557 | 596391 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9712 | 🟢 9712 | 🟢 9713 | 🟢 9723 | 🟠 9713 | 🟠 9722 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 333568 | 🔴 333353 | 🔴 332169 | 🔴 330835 | 🔴 333235 | 🔴 332291 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1650 | 🔴 1650 | 🔴 1500 | 🔴 1050 | 🔴 1500 | 🔴 1650 |
| Stylesheet Size | 57543 | 32089 | 51413 | 35237 | 58252 | 99566 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 92123 | 🟢 93820 | 🟢 92685 | 🔴 91419 | 🟠 92594 | 🟠 91288 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🔴 900 | 🟠 150 | 🟠 450 |
| Document Size | 22295 | 28943 | 25769 | 10112 | 17612 | 62564 |
| Other Size | 20728 | 0 | 0 | 0 | 0 | 17274 |
| Third Party Size | 2282465 | 1624870 | 1723800 | 1538265 | 1610198 | 1845938 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 747292.2 | 🔴 188447.45 | 🔴 265081.45 | 🟠 102702.8 | 🟠 140930.6 | 🔴 365487.2 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3310 | 🔴 900 | 🔴 900 | 🟠 450 | 🟠 600 | 🔴 1200 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 303389 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9975 | 🟢 20076 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1650 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 543388 | 🟠 46333 | 🟠 160128 | 🟠 50337 | 🟠 58495 | 🟠 226751 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2400 | 🟠 150 | 🟠 450 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 750 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3327 | 2206 | 2576 | 3302 | 2640 | 3423 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21343 | 🟢 21342 | 🟢 21341 | 🟢 21353 | 🟠 21343 | 🟢 21350 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 292520 | 🔴 291714 | 🔴 292243 | 🔴 291640 | 🟢 292577 | 🟢 291539 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 391.93 | 🔴 268.88 | 🔴 265.12 | 🔴 255.93 | 🟢 246.58 | 🟢 226.12 |